ผู้สอน: สำหรับสิ่งนี้ แนบมาด้วย
คุณจะพบโปรเจ็กต์เริ่มต้นนี้
เป็นโครงการเริ่มต้นที่ดีที่เรารู้อยู่แล้ว
และมีในแอพ ไม่เป็นไร เราเขียนโค้ดได้
ในดัชนี html โดยพื้นฐานแล้วเราไม่ได้อะไรเลย
เป้าหมายของฉันที่นี่ง่ายมาก ฉันต้องการสร้างเว็บแอปพลิเคชันง่ายๆ
ที่เราสามารถป้อนที่อยู่ได้ จากนั้นฉันต้องการดูที่อยู่นี้และแปลงเป็นพิกัดคู่หนึ่ง
และเราจะทำสิ่งนี้ด้วยความช่วยเหลือจาก
Google ด้วยหนึ่งใน API ของ Google
จากนั้นฉันต้องการแสดงพิกัดเหล่านี้
ฉันต้องการแสดงพิกัดเหล่านี้บนแผนที่ ซึ่งเราจะแสดงผลด้วยความช่วยเหลือของ
Google Maps หรือด้วยความช่วยเหลือของ Google โดยเฉพาะอย่างยิ่งด้วยความช่วยเหลือของ JavaScript SDK ของ Google Maps
ดังนั้น เราจะทำงานร่วมกับห้องสมุดบุคคลที่สามสองแห่งที่นี่
ห้องสมุด HDP จากน้อยไปมาก และห้องสมุด Google Maps
เอาเป็นว่าเรามาเริ่มกันเลยดีกว่า
เริ่มต้นด้วยการสร้างโครงกระดูกขั้นพื้นฐาน
ตอนนี้ไม่มี html และไม่มีหลักสูตรการออกแบบแล้ว
ดังนั้นเราจะทำสิ่งนี้ให้ค่อนข้างง่าย
ฉันจะสร้าง div ที่นี่ใน index
html ซึ่งเราจะได้ id ของแผนที่
เป้าหมายของฉันคือการแสดงแผนที่ใน div นี้ในภายหลัง
ตอนนี้ใน div นี้ ฉันจะเพิ่มย่อหน้าที่พูดว่า
Please enter an address
เพื่อให้เราเห็นย่อหน้านี้ในขณะที่เรายังไม่ได้เลือกสถานที่
ด้านล่าง div นี้ ฉันจะเพิ่มแบบฟอร์มโดยไม่มีการดำเนินการและไม่มีวิธีการ
เพราะฉันจะจัดการใน TypeScript
และในแบบฟอร์มนี้ ฉันต้องการป้อนข้อมูลประเภท "ข้อความ"
โดยมีรหัสเป็น "ที่อยู่" และด้านล่างมีปุ่มประเภท
"ส่ง" ซึ่งฉันพูดว่า ค้นหาสถานที่ หรือ ค้นหาที่อยู่
อะไรก็ได้ที่คุณต้องการจะพูด
แน่นอนว่าเป้าหมายคือเมื่อเราส่งแบบฟอร์มนี้
เราจะได้รับค่าที่ผู้ใช้ป้อนที่นี่
จากนั้นเราจะแปลงค่านี้เป็นพิกัด
ซึ่งแสดงที่นี่บนแผนที่
ทีนี้มาเพิ่มสไตล์กันเพราะอย่างน้อยเราต้องการสไตล์พื้นฐาน
ดังนั้นฉันจะเพิ่มลิงก์ที่นี่และชี้ไปที่ "app. css" ซึ่งเป็นไฟล์ที่เรายังไม่ได้เพิ่ม
ในไฟล์ CSS นี้ ฉันจะตั้งค่ารูปแบบง่ายๆ
สำหรับแผนที่
ฉันจะให้ความกว้าง 90% และความสูงเป็น 20rem
เพื่อให้เราเห็นบางอย่างบนหน้าจอ
เส้นขอบหนึ่งพิกเซลทึบและสีเทาอ่อน ระยะขอบสอง
rem บนและล่าง และซ้ายอัตโนมัติ และขวาเพื่อจัดกึ่งกลาง
จากนั้นฉันจะใช้ display flex ในนั้นเพื่อตั้งค่า
flex box ที่เราสามารถใช้ justify content, center และ align
items center เพื่อจัดกึ่งกลางย่อหน้านี้ ซึ่งตอนแรกฉันแสดงไว้ตรงกลางของ
box นี้
ฉันจะตั้งค่าการจัดข้อความให้อยู่กึ่งกลางเพื่อให้ข้อความในย่อหน้าอยู่กึ่งกลางด้วย
สำหรับฟอร์มนั้น เราสามารถเลือกได้ด้วยแท็กฟอร์ม
ที่นี่ฉันต้องการใช้การจัดตำแหน่งข้อความเพื่อจัดกึ่งกลางทั้งหมดตรงกลางหน้าจอ
ให้ระยะขอบของสอง rem และ auto เพื่อเพิ่มระยะห่างระหว่างแผนที่และแบบฟอร์ม
ซึ่งควรจะเป็น
ในหน้านี้เราควรเห็นสิ่งนี้
ตอนนี้ฉันต้องการเปลี่ยนฟอนต์ที่นี่
ดังนั้นสำหรับตัวเลือก html โดยรวม ฉันจะตั้งค่าตระกูลฟอนต์เป็น
Sans Serif แต่นั่นก็ดี
และคุณสามารถมีสไตล์ได้มากขึ้นอย่างแน่นอน
คุณสามารถจัดรูปแบบอินพุตหรือปุ่มนี้ได้อย่างแน่นอน แต่ฉันไม่อยากกังวลมากเกินไปเกี่ยวกับส่วนการจัดรูปแบบที่นี่
แต่ฉันต้องการให้แน่ใจว่ามันใช้งานได้
แต่อย่าลังเลที่จะปรับปรุงสไตล์ที่นี่
อย่างไรก็ตาม เมื่อเตรียมสิ่งนั้นแล้ว
เรามาตรวจสอบให้แน่ใจว่าตอนนี้เราดึงข้อมูลทุกอย่างที่ผู้ใช้ป้อนที่นี่และค้นหาด้วยความช่วยเหลือจาก
Google